
Na budowie pracuje dwóch robotników, którzy mają za zadanie przenosić bloki o różnych wagach.
Jako kierownik budowy masz do dyspozycji n bloków, które musisz podzielić między pracowników tak, aby spełnić założenia.

Wersja I 
Chcemy przydzielić każdemu z robotników bloki o łącznej wadze k.
Każdy z nich może dostać różną liczbę bloków do przeniesienia. Nie wszystkie bloki muszą zostać wybrane.
1.5 pkt - przechodzą zwykłe testy
0.5 pkt - przechodzą testy wydajnościowe

Wersja II
W przypadku, gdy możliwych jest wiele sprawiedliwych podziałów (opisanych powyżej), wybrać taki,
dla którego różnica liczby bloków przypisanych robotnikom jest minimalna. 
1.5 pkt - przechodzą zwykłe testy
0.5 pkt - przechodzą testy wydajnościowe

Wskazówka:
Zastosuj algorytm z powrotami.